Öğrenme Aracısı’ndaki akademiler ve
öğrenme yolları, kuruluşların
yapılandırılmış öğrenme deneyimleri
sunmasına olanak tanır.
Yöneticiler, Viva Learning üzerinden
akademileri ve öğrenme yollarını
etkinleştirebilir.
Etkinleştirildikten sonra Akademi
önerileri, doğrudan Öğrenme Aracısı
ana sayfasında görünür.
Bu akademiler, kullanıcıları bir
içerik sırası boyunca yönlendirecek
şekilde tasarlanmıştır. Kullanıcıların
zaman içinde becerilerini aşamalı
olarak geliştirmelerine yardımcı
olurlar.
Öğrenen kişiler bu önerileri
inceleyebilir ve tek bir tıklamayla
bir öğrenme yoluna başlayabilir.
Her öğrenme yolu, daha derin bir
anlayışı desteklemek için kursları,
videoları ve uygulamaya dayalı
deneyimleri bir araya getiren
yapılandırılmış modüllerden oluşur.
Bu sayede, kullanıcıların ilgisini
öğrenme aracısı ortamında tutarken
daha yönlendirilmiş ve tutarlı bir
öğrenme deneyimi sağlanır.